Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/equipment.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_LIME.DESC
source: Juicy knitted socks that don't stay up.
ja_jp: ずり落ちない瑞々しいニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_LIME.NAME
source: Slouchy Lime Socks
ja_jp: だらしないライムソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_SATSUMA.DESC
source: Sweet knitted socks for spontaneous dance segments.
ja_jp: 自然と踊り出してしまう、スイートなニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_SATSUMA.NAME
source: Slouchy Satsuma Socks
ja_jp: だらしないオレンジソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_STRAWBERRY.DESC
source: Freckly knitted socks that don't stay up.
ja_jp: ずり落ちないそばかすだらけのニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_STRAWBERRY.NAME
source: Slouchy Strawberry Socks
ja_jp: だらしないストロベリーソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_WATERMELON.DESC
source: Summery knitted socks that don't stay up.
ja_jp: ずり落ちない夏らしいニットソックスです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.LEGWARMERS_WATERMELON.NAME
source: Slouchy Watermelon Socks
ja_jp: だらしないスイカソックス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.MARYJANE_SOCKS_BW.DESC
source: They add a little <i>je ne sais quoi</i> to everyday lab wear.
ja_jp: 普段着るラボウェアにちょっとした<i>je ne sais quoi</i>(ジュヌセクワ: なにか) を足してくれます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.MARYJANE_SOCKS_BW.NAME
source: Frilly Sock Shoes
ja_jp: フリルソックシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_CHARCOAL.DESC
source: Breathable socks that do nothing whatsoever to eliminate foot odor.
ja_jp: 通気性の良い靴下は、足の臭いを消すのに何の役にも立ちません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_CHARCOAL.NAME
source: Underdog Gym Socks
ja_jp: 負け犬のチャコールジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_COBALT.DESC
source: Breathable socks with sporty blue stripes.
ja_jp: スポーティーな青いストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_COBALT.NAME
source: True Blue Gym Socks
ja_jp: 献身のブルージム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_DEEPRED.DESC
source: Breathable socks with sporty red stripes.
ja_jp: スポーティーな赤いストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_DEEPRED.NAME
source: Team Captain Gym Socks
ja_jp: キャプテンのレッドジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_FLAMINGO.DESC
source: Breathable socks with sporty pink stripes.
ja_jp: スポーティーなピンクのストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_FLAMINGO.NAME
source: Pep Rally Gym Socks
ja_jp: 激励のピンクジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_KELLYGREEN.DESC
source: Breathable socks with sporty green stripes.
ja_jp: スポーティーな緑のストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_KELLYGREEN.NAME
source: Go Team Gym Socks
ja_jp: 団結のグリーンジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_LEMON.DESC
source: Breathable socks with sporty yellow stripes.
ja_jp: スポーティーな黄色のストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_LEMON.NAME
source: Hype Gym Socks
ja_jp: ハイテンションのレモンジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_SATSUMA.DESC
source: Breathable socks with sporty orange stripes.
ja_jp: スポーティーなオレンジのストライプが入った、通気性の良い靴下です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.SOCKS_ATHLETIC_SATSUMA.NAME
source: Superfan Gym Socks
ja_jp: 最高ファンのオレンジジム靴下

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_BLACK.DESC
source: Matching velour lining gently tickles feet with every step.
ja_jp: 同色のベロア裏地が歩くたびに足を優しくくすぐります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_BLACK.NAME
source: Black Velour Shoes
ja_jp: ブラックベロアシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_BLUE.DESC
source: Not the easiest to keep clean.
ja_jp: 清潔に保つのは簡単ではありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_BLUE.NAME
source: Shortwave Velour Shoes
ja_jp: ショートウェーブベロアシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_PINK.DESC
source: Finally, a pair of work-appropriate fuzzy shoes.
ja_jp: ついに仕事に適したファジーシューズが登場です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.FACADES.VELOUR_PINK.NAME
source: Gamma Velour Shoes
ja_jp: ガンマベロアシューズ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_SHOES.NAME
source: Default Footwear
ja_jp: 初期履き物

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.DESC
source: The default shirt.
ja_jp: 初期Tシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.ATHLETE.DESC
source: The epitome of fast fashion.
ja_jp: ファストファッションの代表格です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.ATHLETE.NAME
source: Racing Jacket
ja_jp: レーシングジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_BLACK.DESC
source: A nice black shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられる清涼感のある黒いシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_BLACK.NAME
source: Basic Black Shirt
ja_jp: 標準ブラックシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.DESC
source: A nice aqua-blue shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきなアクアブルーのシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_BLUE_MIDDLE.NAME
source: Basic Aqua Shirt
ja_jp: 標準アクアシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_GREEN.DESC
source: A nice green shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきな緑色のシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_GREEN.NAME
source: Basic Green Shirt
ja_jp: 標準グリーンシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_ORANGE.DESC
source: A nice orange shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきなオレンジ色のシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_ORANGE.NAME
source: Basic Orange Shirt
ja_jp: 標準オレンジシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.DESC
source: A nice bubblegum-pink shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきなバブルガムピンクのシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_PINK_ORCHID.NAME
source: Basic Bubblegum Shirt
ja_jp: 標準バブルガムシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_PURPLE.DESC
source: A nice purple shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきな紫色のシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_PURPLE.NAME
source: Basic Purple Shirt
ja_jp: 標準パープルシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_RED_BURNT.DESC
source: A nice red shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきな赤いシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_RED_BURNT.NAME
source: Basic Red Shirt
ja_jp: 標準レッドシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_WHITE.DESC
source: A nice white shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきな白いシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_WHITE.NAME
source: Basic White Shirt
ja_jp: 標準ホワイトシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_YELLOW.DESC
source: A nice yellow shirt that goes with everything.
ja_jp: 何とでも合わせられるすてきな黄色のシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BASIC_YELLOW.NAME
source: Basic Yellow Shirt
ja_jp: 標準イエローシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BODYSUIT_BALLERINA_PINK.DESC
source: Lab-crafted fabric with a level of stretchiness that defies the laws of physics.
ja_jp: 物理法則を無視するレベルの伸縮性を備えたラボで作られた生地です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.BODYSUIT_BALLERINA_PINK.NAME
source: Ballet Leotard
ja_jp: バレエレオタード

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.CIRCUIT_GREEN.DESC
source: For dancing in the dark.
ja_jp: 真っ暗闇で踊る時に。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.CIRCUIT_GREEN.NAME
source: LED Jacket
ja_jp: LEDジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.DENIM_BLUE.DESC
source: The top half of a Canadian tuxedo.
ja_jp: カナディアンタキシードの上半分です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.DENIM_BLUE.NAME
source: Denim Jacket
ja_jp: デニムジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.DRESS_SLEEVELESS_BOW_BW.DESC
source: Ready for a post-thesis-defense party.
ja_jp: 論文発表後にある質疑応答への備えはばっちりです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.DRESS_SLEEVELESS_BOW_BW.NAME
source: PhD Dress
ja_jp: PhDドレス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GI_WHITE.DESC
source: The contrasting trim hides stains from messy post-sparring snacks.
ja_jp: 対照的なトリムは練習試合後の散らかった食べかすを隠します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GI_WHITE.NAME
source: Rebel Gi Jacket
ja_jp: 叛逆の武道着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_BLUEBERRY.DESC
source: Criminally underappreciated.
ja_jp: 犯罪的に過小評価されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_BLUEBERRY.NAME
source: Admin Undershirt
ja_jp: 管理部門の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_GRAPE.DESC
source: A value-added vest for touching base and thinking outside the box using best practices ASAP.
ja_jp: できるだけ早くベストプラクティスを使用して基礎に触れ、既成概念にとらわれずに考えるための付加価値ベスト。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_GRAPE.NAME
source: Buzzword Undershirt
ja_jp: 業界流行の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_LEMON.DESC
source: Because the most popular choice is always the right choice.
ja_jp: なぜなら、最も人気のある選択が常に正しい選択だからです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_LEMON.NAME
source: Groupthink Undershirt
ja_jp: 事なかれ主義の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_LIME.DESC
source: Soft against the skin, for those who have skin in the game.
ja_jp: 肌に優しい、ゲーム内スキンを持っている人向けです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_LIME.NAME
source: Stakeholder Undershirt
ja_jp: 出資者の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_SATSUMA.DESC
source: Extra-absorbent fabric in the underarms to mop up nervous sweat.
ja_jp: 脇の下に吸収性の高い生地を使用し、神経質な汗を拭き取ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_SATSUMA.NAME
source: Underling Undershirt
ja_jp: 下っ端の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_STRAWBERRY.DESC
source: The breathable base layer every power suit needs.
ja_jp: パワードスーツに必要な呼気レイヤーです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_STRAWBERRY.NAME
source: Executive Undershirt
ja_jp: 管理職の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_WATERMELON.DESC
source: Asking for it by name often triggers dramatic eye-rolls from bystanders.
ja_jp: その名を尋ねると、周りから大袈裟な視線で見られます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.GONCH_WATERMELON.NAME
source: Synergy Undershirt
ja_jp: 共同作業の下着

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JACKET_SMOKING_BURGUNDY.DESC
source: Crafted from the softest, most philanthropic fibers.
ja_jp: 最も柔らかく、最も博愛的な繊維から作られています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JACKET_SMOKING_BURGUNDY.NAME
source: Donor Jacket
ja_jp: ドナージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_BLUEBERRY.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_BLUEBERRY.NAME
source: Blueberry Jelly Jacket
ja_jp: ブルーベリーゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_GRAPE.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_GRAPE.NAME
source: Grape Jelly Jacket
ja_jp: グレープゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_LEMON.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_LEMON.NAME
source: Lemon Jelly Jacket
ja_jp: レモンゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_LIME.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_LIME.NAME
source: Lime Jelly Jacket
ja_jp: ライムゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_SATSUMA.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_SATSUMA.NAME
source: Satsuma Jelly Jacket
ja_jp: オレンジゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_STRAWBERRY.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_STRAWBERRY.NAME
source: Strawberry Jelly Jacket
ja_jp: ストロベリーゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_WATERMELON.DESC
source: It's best to keep jelly-filled puffer jackets away from sharp corners.
ja_jp: ゼリーでいっぱいに膨らましたジャケットは鋭い角から遠ざけるのが一番です。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.JELLYPUFFJACKET_WATERMELON.NAME
source: Watermelon Jelly Jacket
ja_jp: スイカゼリージャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.MECHANIC.DESC
source: Designed to withstand the rigors of applied science.
ja_jp: 応用科学の厳しさに耐えられるように設計されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.MECHANIC.NAME
source: Engineer Jacket
ja_jp: エンジニアジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.NERD_BROWN.DESC
source: Comes with a thoughtfully chewed-up ballpoint pen.
ja_jp: 物思いに耽っていた時の噛み跡付きボールペンが付属します。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.NERD_BROWN.NAME
source: Research Shirt
ja_jp: 研究シャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_CHARCOAL.DESC
source: For those who don't win a lot.
ja_jp: 中々勝ちに恵まれない人向けです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_CHARCOAL.NAME
source: Underdog T-shirt
ja_jp: 負け犬のチャコールTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_COBALT.DESC
source: A slightly sweat-stained tee for the real team players.
ja_jp: 本物のチームプレイヤーのための少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_COBALT.NAME
source: True Blue T-shirt
ja_jp: 献身のブルーTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_DEEPRED.DESC
source: A slightly sweat-stained tee for natural leaders.
ja_jp: 天性の指導者のための少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_DEEPRED.NAME
source: Team Captain T-shirt
ja_jp: キャプテンのレッドTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_FLAMINGO.DESC
source: A slightly sweat-stained tee to boost team spirits.
ja_jp: チーム魂を鼓舞する少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_FLAMINGO.NAME
source: Pep Rally T-shirt
ja_jp: 激励のピンクTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_KELLYGREEN.DESC
source: A slightly sweat-stained tee for cheering from the sidelines.
ja_jp: サイドラインから応援するための少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_KELLYGREEN.NAME
source: Go Team T-shirt
ja_jp: 団結のグリーンTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_LEMON.DESC
source: A slightly sweat-stained tee to wear when talking a big game.
ja_jp: 大試合を語るときに着用したい少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_LEMON.NAME
source: Hype T-shirt
ja_jp: ハイテンションのレモンTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_SATSUMA.DESC
source: A slightly sweat-stained tee for the long-time supporter.
ja_jp: 年季の入ったサポーター向けの少し汗染みたTシャツです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.RAGLANTOP_SATSUMA.NAME
source: Superfan T-shirt
ja_jp: 最高ファンのオレンジTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TSHIRT_MAGENTA.DESC
source: It will never chafe against delicate inner-elbow skin.
ja_jp: 内肘のデリケートな部分に触れることはありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TSHIRT_MAGENTA.NAME
source: Classic Magenta Tee
ja_jp: クラシックマゼンタTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TSHIRT_WHITE.DESC
source: It's practically begging for a big Bog Jelly stain down the front.
ja_jp: 泥炭地ゼリーの大きな染みが前面に付いているのが気になります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TSHIRT_WHITE.NAME
source: Classic White Tee
ja_jp: クラシックホワイトTシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TWEED_PINK_ORCHID.DESC
source: Winners never quit, quitters never win.
ja_jp: 勝者は決して諦めず、諦める者は決して勝てません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.TWEED_PINK_ORCHID.NAME
source: Power Brunch Blazer
ja_jp: パワーブランチブレザー

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_BLACK.DESC
source: A formal jacket for those who are "not that kind of doctor."
ja_jp: 「医者のドクターじゃないんですよ」という人のためのフォーマルジャケットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_BLACK.NAME
source: PhD Velour Jacket
ja_jp: PhDベロアジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_BLUE.DESC
source: A luxe, pettable jacket paired with a clip-on tie.
ja_jp: 豪華でかわいらしいジャケットとクリップ式ネクタイの組み合わせです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_BLUE.NAME
source: Shortwave Velour Jacket
ja_jp: ショートウェーブベロアジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_PINK.DESC
source: Some scientists are less shy than others.
ja_jp: 科学者の中には恥ずかしがり屋でない人もいます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.VELOUR_PINK.NAME
source: Gamma Velour Jacket
ja_jp: ガンマベロアジャケット

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.WAISTCOAT_PINSTRIPE_SLATE.DESC
source: One must dress for the prize that one wishes to win.
ja_jp: 賞を勝ち取るために服を着なければならない人に。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.WAISTCOAT_PINSTRIPE_SLATE.NAME
source: Nobel Pinstripe Waistcoat
ja_jp: ノーベルピンストライプベスト

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.WATER.DESC
source: Designed to regulate temperature and humidity.
ja_jp: 温度と湿度を調整するよう設計されています。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.FACADES.WATER.NAME
source: HVAC Khaki Shirt
ja_jp: HVACカーキシャツ

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CLOTHING_TOPS.NAME
source: Default Top
ja_jp: 初期トップス

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
ja_jp: 酷使しないで！

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
ja_jp: 着用者を保冷剤によって<style="heat">熱</style>から守ります。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: <link="COOLVEST">Cool Vest</link>
ja_jp: <link="COOLVEST">クールベスト</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.RECIPE_DESC
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation
ja_jp: 着用者を保冷剤によって<style="heat">熱</style>から守ります

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.DESC
source: This transforms my Duplicant into a colony-inspiring fashion icon.
ja_jp: 複製人間をコロニーを元気付ける刺激的なファッションリーダーに変身させましょう。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.EFFECT
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer.
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.CLUBSHIRT
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Purple Polyester Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">紫色のポリエステルシャツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.CUMMERBUND
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Classic Cummerbund</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">品の良いカマーバンド</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.DECOR_02
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Snazzier Red Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">もっとおしゃれな赤スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.DECOR_03
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Snazzier Blue Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">もっとおしゃれな青スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.DECOR_04
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Snazzier Green Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">もっとおしゃれな緑スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.DECOR_05
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Snazzier Violet Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">もっとおしゃれなスミレ色スーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.GAUDYSWEATER
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Pompom Knit Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">ポンポン付きニット</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.LIMONE
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Citrus Spandex Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">シトラス柄のスパンデックスウェア</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.MONDRIAN
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Cubist Knit Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">前衛芸術家のニット</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.OVERALLS
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Spiffy Overalls</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">イケてるオーバーオール</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.TRIANGLES
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Confetti Suit</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">紙吹雪柄のスーツ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.FACADES.WORKOUT
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Pink Unitard</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">ピンクのユニタード</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.GENERICNAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.NAME
source: <link="CUSTOMCLOTHING">Primo Garb</link>
ja_jp: <link="CUSTOMCLOTHING">高級衣装</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.CUSTOMCLOTHING.RECIPE_DESC
source: Increases Decor in a small area effect around the wearer
ja_jp: 着用者の周囲の装飾効果を上昇させます

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.DESC
source: A floating friend to reassure my Duplicants they are so very, very clever.
ja_jp: 複製人間を安心させるために浮かぶこの友人はとても、とてもアタマが良いです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.EFFECT
source: Gives Duplicants a boost in brain function. Supplied by Duplicants with the Balloon Artist <link="MORALE">Overjoyed</link> response.
ja_jp: 複製人間の脳機能を加速させます。 <link="MORALE">歓喜</link>反応がバルーンアーティストの複製人間によって供給されます。

source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Glossy Glee</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">つやつやの笑み</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_HATCH_EGG.DESC
source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_HATCH_EGG.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Helium Hatches</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ヘリウムハッチ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PACU_EGG.DESC
source: They do not taste as good as the real thing.
ja_jp: 実物程味は良くありません。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PACU_EGG.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Floatie Fish</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぷかぷかフィッシュ</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PIP_EGG.DESC
source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PIP_EGG.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Pip Pip Hooray</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ピップ様を称えよ</link>

source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Peppy Pokeshells</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">元気いっぱいポークシェル</link>

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PUFT_EGG.DESC
source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.EQUIPPABLEBALLOON.FACADES.BALLOON_BABY_PUFT_EGG.NAME
source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Puffed-Up Pufts</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">ぷっくりパフ</link>

source: A happy little trio of inflatable critters.
ja_jp: ぷくっと膨らむ動物の3個セットです。

source: <link="EQUIPPABLEBALLOON">Voley Voley Voles</link>
ja_jp: <link="EQUIPPABLEBALLOON">掘り掘りネズミ</link>
